Hello! I am Robot Samuel. What’s your name?
My name is usuario_nome.

O código que eu vou te mostrar está funcionando perfeitamente. A única coisa é que quando eu estou visualizando ele no celular, eu não estou conseguindo visualizar todos os elementos sem ter que ficar rolando a página. É possível organizar para que tudo seja visível na tela do celular, que é uma tela pequena, porque tem lá as bolinhas que vê o quanto ele avança, aí tem os dois diálogos e tem os botões. Tem como, pelo menos, todos esses elementos ficarem visíveis na tela do celular. Eu vou te mostrar o código, mas não programe nada ainda. Analise e me diga se isso é possível fazer sem mexer em nenhuma funcionalidade da atividade, porque já está funcionando tudo bem. É só uma questão de ajuste em tela.
Hello, nice to meet you!

How are you today?
I am happy!

Good! I am happy too!
Me too!

Let’s practice greetings! Say “Hello!”
Hello!

Good job! Now say “Good morning!”
Good morning!

Excellent! Now say “Good night!”
Good night!

Perfect! You are learning!
Great job!

What color do you like?
I like blue!

Blue is beautiful!
Yes, it is!

What do you like, usuario_nome?
I like pizza!

Yummy! I like pizza too!
Me too!

Let’s say everything together:
Hello! My name is usuario_nome. I am happy. I like blue. I like pizza.

Wow! That’s great, usuario_nome!
Great!

You’re welcome! Bye-bye!
Bye-bye, Robot Samuel!
